‫حسنًا، زودناك برابط لمحاكي (إكس إم إل)
‫يشمل هذا الكود الابتدائي
‫في شاشة المعاينة، نرى واجهات (ناتالي)،
‫و(كيجوري) و(إيمي) في أماكن غير صحيحة
‫فلنحاول أولًا ضبط موضع
‫(كيجوري) في مكانه الصحيح
‫ينبغي أن تكون على يمين (بين)
‫وبمحاذاة حافة المخطط الأصل العليا
‫لذا، سأبحث في كود (إكس إم إل)
‫على الجزء الخاص بواجهة (كيجوري)
‫ها هو
‫حاليًا، الواجهة بمحاذاة حافة
‫المخطط العليا وهذا صحيح
‫لكن هذا الجزء غير صحيح، نحن لا
‫نريدها أن توضع بمحاذاة الحافة اليمنى
‫بدلًا من هذا، نريدها أن
‫تُوضع على يمين الواجهة (بين)
‫والآن، أصبحت على
‫يمين الواجهة (بين)
‫لاحظ أنني أستخدم المعرف
‫@id/ben_text_view
‫لا نضع علامة الجمع لأن المُعرف
‫للواجهة (بين) مُعلن بالفعل هنا
‫الآن لنضبط موضع (ناتالي)
‫ينبغي أن توضع فوق (ليلى)
‫وبمحاذاة حافة المخطط اليسرى
‫هذا كود واجهة النص (ناتالي)
‫وهي موضوعة تلقائيًا
‫بأعلى يسار المخطط
‫فلننقلها لتكون فوق
‫واجهة نص (ليلى)
‫وأنا أستخدم هذا الاسم لأنه تم تعريفه
‫كمُعرف للواجهة (ليلى) بالأعلى هنا
‫عظيم، لذا الآن، أصبحت واجهات (كونال)
‫و(بين) و(كيجوري) في مواضعهم الصحيحة
‫وكذلك واجهات (ناتالي)
‫و(ليلى) وواجهة (أنا)
‫ثم نحتاج فقط لأن ننقل (إيمي) من هنا إلى
‫هنا لكي تكون فوق واجهة النص (أوموجو)
‫ها هو كود واجهة النص (إيمي)
‫وهي حاليًا موضوعة بمحاذاة
‫حافة المخطط السفلى
‫لكن بدلًا من هنا نريدها أن تكون
‫بمحاذاة الحافة اليمنى، لذا لنغير هذا
‫ثم نريد وضعها فوق
‫واجهة النص (أوموجو)
‫وما يجعلنا نستخدم هذا المعرف هو إعلاننا
‫له بالفعل كمُعرف لواجهة نص (أوموجو)
‫رائع، والآن أصبحت
‫في مكانها الصحيح